23号我记得当我带着一堆我的东西来中国旅行时
来自加拿大和美国的朋友，我们有这个人，他个子很高
黑人在中国，然后有这些人
就像用我的朋友殴打我，然后伊恩走过去，他们
就像这是我们热爱生活在中国的21件事，只为给您一个
背景我们俩小的时候都搬到了加拿大，所以基本上
加拿大人，现在我们已经在中国生活了几个月，我们想
与您分享我们的经验，那么您对China White的钟爱之处是什么
填充第二食物的东西虽然我为什么在这里真是太神奇了
有很多选择，而且总是在一个小时内到来，所以您可以
你可以吃的任何东西你都知道
第三名中国说唱，是的，你们应该对中国说唱
看，但这是因为我不是说唱演员，我认为中国人的工作很漂亮
好，没有什么会成为德雷克的，他们是第四，我爱一切
在加拿大开设超级超级市场时，商店有时会在7点或9点关门，在这里
在晚上11点关门，甚至还有一些街角商店关门，但
像是凌晨2点一样11被认为是早期的库兹群岛，就像一座现代化的大城市
如果你去某个较远的地方，通常是早上两点三点
24小时4点5分我喜欢中国所有的流浪动物
到处都是这样，就像我如何找到这个家伙，我在街上把他接走了，是的。
他跟着我男朋友回家，但后来我们带走了他
咯咯笑，是的，很可爱
排名第六的所有拼写错误的英语
今天我们是的，我们设计时尚，然后下次他们尝试通过
抓到他们吃了第七名，我们聊天了，所有事情都在一个应用程序上了
支付一些我们聊天的东西我想和我的朋友聊天我们想给我的妈妈打电话
是的，如果我想购买电影票，我们会检查我是否归食物所有
老实说，您只需要一个应用程序，因为我们几乎可以喷射任何东西
就像我正在拍摄的东西一样，他们把按摩椅放在床上
演员，他们很累，您知道如何使用它们，只需用微信扫描它们
第七，我喜欢移动支付如此疯狂地使用您，因此您可以像我们一样
说你可以用微信支付，但你也可以用微信支付街头小贩
每个人都有自己的Barca，您只需仔细检查一下，我们就会赌博
农历新年，我们只使用微信，您知道我们喜欢互相扫描，
自动扣除有猫是的，你不需要携带现金你没有人
携带现金，您会取笑混合我携带现金数字九八八八
八号哦，是的，购物中心这么大，开车又走了半个
小时，您收到公制电话，这是购物中心的可悲借口，对不起，我们的妈妈们
就像这里的购物中心的十分之一
那不像有一个大商场，就像我意识到孩子在地铁上
频道就像我的生日一样，就像我的废话，我的父母要把我全部赶走
通往都会区的方式，但就像这里一样，就像钟楼一样
拱廊电影院溜冰场如此冲动让一切都变得不错
九，我爱你网上购物，它是如此便宜又方便，我花了
哥们在线的一半在线什么都可以
我的男朋友试图让我在院子周围建造篱笆，我问他是否
有一个家得宝，他就像为什么要在网上弄湿，是的，你可以买
网上杂货可以买厕纸，是的，我不想随身携带
距离杂货店20分钟路程的纸张，所以我们在线获取了它10号
就像粉红猪小妹这么大又大的样子，如果你有粉红猪小妹就很酷
四脚大人在你身上刺纹身是的，我所有的人都好
他们得到像临时纹身的朋友，他们都流行，好吧，但奴才，但
像粉红猪小妹这样的随机等待，我从未见过小猪
11号我爱那我不会感觉到我的身边
中国人不想说什么，因为我在街上行走
在这里，我看到每个女孩都拥有完全相同的KPOP眉毛
我就像加拿大人，我们会说英语，就像我们不会对付
那些家伙，所以我想，如果你说的话，让我在这里公开露面更容易
就像最后一道YouTube上的英语一样，我喜欢英语，就像衣服超级棒
这里便宜13号他们上方的人我只是觉得他们很有趣
他们是如此的像个家伙，如果一个人认为我很可爱，十个你是卑鄙的
就像字面上的哦，天哪，就像我不能，我不能提供像他们想的那样的东西
他们很漂亮，他们只是一直盯着我，如果我看到一个可爱的家伙，
像温哥华市中心一样走路，他一直看着我，就像狗屎一样把视线移开，
然后就像微笑一样，就像是令人毛骨悚然，然后他出现了
我和我就像对不起英语
第十四位，我喜欢中国男孩一直为之奋斗
付钱给他们，我也喜欢中国人，真的，不，不，不带我的钱，然后得到
进入战斗大战15我喜欢这里的出租车系统，我认为这只是
因为我们来自加拿大，是的，出租车是一个社区，您可以致电给您
您的手机，它很快就会在五分钟内接您，您仍然可以去
对于超级便宜，是的，对于超级便宜，如果您将其转换为加拿大
是的，我讨厌把我的米饭弄乱
就像那边那16号那场比赛是什么，我觉得很特别
我一生中第一次有17个中国广告，因为你知道吗
我们的广告如何像一部短片，我们就像是半途而废
通过商业广告您仍然不知道中国正在推销什么产品
这是一部iPhone购买的iPhone哈哈哈10,000 RMB立即购买
购买我是名人，我叹了口气，在瓶子上签名了我的名字
商业买它买我认可这个产品你应该买
很好，我以为我的电话号码18安城更好19宜家IKEA试试
你看起来不像，我从没做过龙虾，但不仅仅是
像瑞典人一样，我喜欢吃瑞典食物，也喜欢龙虾。
那个鸡胸肉鸡丁沙拉巷20号我爱你没有这个事实
给我们的餐厅小费，这是真的，因为在加拿大，这是一个10人10
今晚，如果有像餐馆这样的服务，我在凯拉（Kayla），但喜欢
服务让我很困惑，如果把我的头发拿走，我会画多少油漆？
像那些家伙，我的朋友，他会做的，就像我们真的在欺骗一样，是的，
中国给小费的是没有什么服务，这是我们在21世纪
在中国服务只是因为他喜欢社会如何运作，所以他不会
开车让很多人喜欢服务就像说话不喜欢我喜欢得到我的
这是我第一次去中国做头发，伙计们真是太好了，他们用光了
给我买了杂志给我买了午餐真的是因为我很漂亮
你来这里已经五个小时了你饿了吗，他们就像男人一样，先生，我去过
让我获得21号拳头，我喜欢在北京做的有趣的事情，尤其是
哦，是的，就像你喜欢的那样，你去吃饭，然后去那里喝泡泡茶
你像我这样不喜欢喝酒但像我这样的人回家
在中国，到处有人告诉您梳理就像娱乐
就在隔壁，就像电影院就在隔壁
游泳池是的，一切都还活着，是的，还是
也许就像这座城市的气氛一样，嗯，就像恒定的一样
有趣，我就像温哥华下雨时，我只想睡觉22号我明白了
我喜欢这里的奔放心态，这实际上是我之所以这么做的原因之一
回到这里学习职业道德，因为这里的人从字面上看
坚持不懈地想，如果他们想卖给你一些东西，他们会一直坚持下去，直到
直到我告诉你逃跑，这就像一个男人的生存很容易，因为
真的，我只是一个简单的工作，是的，就像我有一些我们喜欢在这里工作的人一样
麦当劳我们的一生都很好，像中国一样，每个人都在推你
要像每个人一样变得更好，你必须要很好才能生存下去，像
这也像一件坏事，就像皮肤你好自己一个人生活压力很大
在中国，但就像对我们这样的年轻人一样，对我们有好处
时间如此奔忙，好像一切都失败了，您可以随时返回
温哥华，但喜欢这是一个很好的经历
23号我喜欢北京现在正变得越来越多元的事实，所以
就像在我的家乡光彩城市一样，我记得像我小时候一样，
在杂货店里看到一个黑人，每个人都想停下来凝视
他，但现在没有人像我记得的那样带着我去中国旅行
一群来自加拿大和美国的朋友，我们有这个家伙
向ki大喊，我想把这个视频发给他
订阅Qian，所以他是这个非常高大的黑人，是的，在中国，每个人都是
凝视着，我记得这一次我们偷偷摸摸
晚上出去通过我们的宵禁mm-hmm，然后这些家伙就喜欢打
对我，我的朋友，是的，然后伊恩走过去，他们就像出去，喜欢
人们想用这样的方式拍照我很确定这不是
就像茶馆的墙壁上挂着他的照片24
这就像个人的事情，但我的意思是生意，所以我意识到
现在中国的生活水平呈指数级增长，所以有很多
成长的机会，所以在我现在在奇努阿学校的学校
有很多人谈论初创公司谈论为
刚开始的新公司，所以如果你像我一样来这里
会说三到五年，然后尝试做出一些我认为有很多
贫穷，最后是25号，最后是数字奖金我爱你们所有人
新订阅者，因为你们所有人从字面上喜欢所有人
您发表评论，下面我们进行了精彩的对话，让我们
保持对话的畅通，我们就像十亿友谊，真正的友谊，您
知道在他来中国之前不是朋友吗，是的，就像我们
像真正的朋友，现在不是没有，你喜欢我，是的，你呢？
这就是为什么你不告诉你为什么不告诉你的一个朋友关于我分享
我和他们在一起的眉毛视频，然后你就知道，这个家庭将继续保持这个女孩
成长，然后你们就可以互相倾诉了。
和平出门观看更多视频，然后您要说的只是个小铃铛
是的，主要是我，我有阿瓜
是的，再见20号，我不喜欢老了
花花公子像这样走着他们的肚子，然后我触摸它，我喜欢
要去哦，你知道我昨天离开了，所以工作